МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
Камера схову?
Гайда.
Що за…
Ну…
Я просто прикривав наші обличчя,
щоб він нас не впізнав.
Слушно.
Чому твої сили раптом не спрацювали?
І справді? Чому вони не спрацювали?
Но То Кьон.
Він пішов.
Куди він подівся?
Він вийшов назовні?
КАМЕРА СХОВУ
Ми не дозволимо Но То Кьону це побачити.
Що він тут шукав?
Він уже це забрав?
Що ви шукаєте?
Ви та жінка, що казала про арабіку.
Арабіка?
Кава?
Що ви шукаєте?
Я чудово знаю це місце, тому скажіть мені.
Хто ви?
А на кого я схожа?
- На жебрачку.
- Бінго.
Я приймаю грошові перекази.
КОРПОРАЦІЯ ІСУСА
БАНК «ТЕКУК»
«Корпорація Ісуса»?
Звучить доволі надійно, так?
Звідки ви підкралися?
Я до вас не підкрадалася.
Ви просто мене не помічали.
І це не я тут залізла.
Це ви прийшли на мою територію.
Вашу територію?
У мене тут найкраще місце.
Тепле й сонячне.
У нас немає на це часу.
Миготить.
Те, що миготить,
згасне радше рано, ніж пізно.
Ти її знаєш?
Вона просто чергова божевільна
із зіпсованою душею.
Не зважай на неї.
ЕПІЗОД 7
НАПРУЖЕНІ СТОСУНКИ
Куди він пішов?
Переслідуймо його.
Цього має вистачити.
Куди ти йдеш?
Хочу дещо випробувати.
З моїми силами все добре.
То що раніше пішло не так?
Спершу знайдімо Но То Кьона.
Ходімо за ним усередину?
Ні, це надто…
Це надто ризиковано.
На сьогодні досить.
То Кьоне.
- Що?
- Можемо трохи поговорити?
Ти зараз ходиш до свого психіатра?
Я хочу відпочити від лікування.
Я зараз дуже заклопотаний.
О, ще дещо,
твій батько запитував,
чим ти останнім часом займаєшся.
І?
Я йому сказала, що не знаю.
Як і очікував.
Так нічого й не знай.
То Кьоне.
Я можу подбати про себе.
Тому годі призначати мені прийоми.
Психіатрам не можна довіряти.
Пані.
У нас сьогодні була чудова медитація.
Завтра я мушу відвідати благодійний захід,
тому ми можемо змінити час зустрічі?
Звісно.
Дякую.
Поганий зв’язок?
У чому була проблема?
Від цього голова йде обертом.
Ось воно.
Те саме сталося того дня.
Того дня, коли я втратив сили.
Мене ледь не збила автівка,
бо сили мене не слухалися.
І ось як моє тату перейшло до тебе.
Проблема точно в тобі.
Якщо проблема в комусь,
то в тобі. Не звинувачуй мене.
Я тебе не звинувачую.
Та мої сили наче ніколи
не миготіли, поки ми не зустрілися.
І моє тату ні до кого не переходило.
Ти себе не чуєш?
Ти звинувачуєш мене в тому,
що тебе ледь не збила автівка
і що тату перейшло до мене.
А ще ти звинувачуєш мене
в миготінні твоїх дивовижних сил.
Я хочу сказати, що буде кепсько,
якщо вони знову не спрацюють, коли треба.
- Як раніше.
- «Кепсько»?
Якщо це так кепсько, то чому ти це робив?
Думаєш, мені сподобалося?
- То думаєш мені сподобалося?
- А сподобалося?
Чому пана Пака ще немає?
Я навіть не можу
спокійно попити свою каву.
Де кава?
ЗАВЕРШЕННЯ БУДІВНИЦТВО
«ТЕАТРУ СУНВОЛЬ»
«Театр Сунволь»…
Ідете до одних молодят на новосілля?
Вони не одружені насправді,
і це не новосілля.
Я просто жартував. Не будьте така сувора.
Я не сувора. А от ви надто розслаблені.
Тут чимало. Схоже, у цьому немає потреби.
Ви колись чули цю фразу?
«Коли людина приходить,
то з нею приходить і все її життя».
Сюди, життя!
Сюди!
Ще все це таке?
Мій одяг, необхідні речі
і невеличка дорога мені колекція,
яка відображає мій смак.
- Називаєте це невеличкою колекцією?
- Так.
Наче до мене переїхав
увесь «Фонд Сунволь».
Це тому, що ми
з «Фондом Сунволь» нероздільні.
Де мені це розмістити?
Це мої скарби. Поклади тут.
Ні, тут немає місця.
- Поклади їх у кімнату То То Хі, яка там.
- Добре.
Ні!
Можемо поговорити?
А що таке? Це може зачекати?
Не лише ти тут живеш.
Ми живемо у квартирі разом.
І що?
Позбудься зайвих речей.
Тоді залишається все. Мені все потрібне.
- Негайно позбудься.
- Ні.
Хочеш жити у такій захаращеній квартирі?
Чого ти взагалі живеш
у такій крихітній квартирі?
Річ не в тім, що квартира крихітна.
Просто в тебе
забагато речей, накопичувачу.
Це не просто якісь речі.
Усі вони відображають мій смак та історію
і являють, хто я.
Вони і є Чон Ку Воном.
Ти не залишаєш мені вибору.
Насолоджуйся життям
зі своїми нескінченними іншими я.
Принаймні дай мені мою каву.
Дякую.
Нарешті доходить, що ви одружені.
То ось який шлюб?
Я навіть не можу спокійно принести
до цього дому свої речі?
Звідки мені знати? Я солодке соло.
Не те щоб тобі випав шанс,
але не варто одружуватися.
- Не зурочте!
- Моя кава!
Думайте, що кажете.
Я заберу речі з собою.
Повертайтеся всередину.
Ні.
У мене є гордість.
Я не можу так повернутися.
Знаєш, як важко було це дістати.
Знаєш?
Усе так кепсько?
Я її не питиму.
Можливо, через часник, який я з’їла.
Просто такий шлюб.
Говорите так, наче самі одружені.
Я одружувалася.
- Що?
- Якщо точніше, я була одружена.
Коли це сталося?
У тривалій відпустці п’ять років тому.
Про всяк випадок я нікому не сказала.
Зробила все тихо.
Це єдине,
що я добре зробила в тому шлюбі.
Шлюб таки багато в чому шалений.
Це теж?
Я щасливчик.
Бачите? Усе влізло.
Як вона може жити у квартирі,
меншій за автівку?
Не квартира замала.
А ваша жадібність завелика.
Подивіться на всі ці ваші речі.
ШАЛЕНА ТО ХІ
Хто це?
«Хто це?»
Пане Хто, не повернетеся?
Ви сказали мені жити з моїми іншими я.
Він просто втік із дому?
Він утік після одного дня?
Я маю його провчити.
Я йому ніколи не подзвоню.
Не треба було…
Коли він це тут заховав?
Неймовірно. Це ж ти мене вигнала.
Тобі час іти.
Іди працюй над виступом.
Річ у тім, що Зірка Чін зникла,
коли дізналася про ваше весілля.
Завтра пресконференція,
а вона не на зв’язку.
І вона пропускає репетиції.
Можете піти поговорити з нею?
Навіщо це мені?
Певно, їй здається,
що їй зраджує її опікун.
Облиш. Скасуй шоу, якщо не повернеться.
- Я не можу просто…
- Іди.
- Однаково…
- Просто йди!
Що це взагалі таке?
У нього забагато цих я.
Ото вже розмножилося его.
Ти зайшла собі ганчірку.
Ганчірку?
Того, хто завжди поруч.
Ти сприймаєш цю людину як належне,
тому нехтуєш нею,
у всьому звинувачуєш,
бо тобі так із нею легко.
Між нами так і було.
Тому ти й улаштувала мені вечірку-сюрприз?
Що я тебе цінувала?
Ти справді хотіла,
щоб я тебе любила, чи не так?
Мені подобається,
що ми так ставилися одна до одної.
Така і має бути справжня родина.
Хоча ми й не родички,
ми були одна для одної родиною.
Згодна.
Але не хвилюйся.
Ніхто й ніколи не зможе вас замінити.
СОК ХУН
Привіт, Сок Хуне.
Привіт, То Хі. Де ти?
Я хочу поговорити з тобою сам на сам.
Про що?
Ідеться про пана Чон Ку Вона.
То ти мені не дзвонитимеш?
Тоді я просто житиму в автівці.
Це дрібниця.
Лишенько.
Чому стільки речей?
Тут краще, ніж у квартирі.
Більш просторо й комфортно.
Я не знав, що ви тут, пані Сін.
Я тут, бо пан Чон
сьогодні переїжджав сюди.
Зрозуміло.
- Поговорімо в кабінеті?
- Звісно.
У чому річ?
Пан Чон офіційно переїхав?
Треба запобігти чуткам про наш шлюб.
Що таке? Просто кажи вже.
У Чон Ку Вона проблеми абощо?
То Хі, скільки ти про нього знаєш?
Ну…
Про нього немає що такого знати.
Ти ретельно його розслідувала до шлюбу?
Ти про його родину чи освіту?
Я хочу тобі дещо показати.
Це з церемонії завершення будівництва
театру «Сунволь» ще в 1977 році.
Подивися на це.
Тут пан Чон.
Він як дві краплі води схожий на дідуся.
Це минулий виконавчий директор.
Ти справді так уважаєш?
А що ж іще?
Які домінуючі гени.
Як вони такі схожі?
ЧОЛОВІК, ЯКОГО ОБРАЛА ТО ТО ХІ
КРАСА Й БАГАТСТВО ЧОН КУ ВОНА
Під землею немає сигналу?
Так краще.
Працює.
Працює!
О, облиш.
Я не знав, що ми чекаємо гостя.
Я мав поговорити з То Хі.
Що саме?
Ходімо випиймо.
Вам не цікаво, про що ми з То Хі говорили?
Переходьте до справи.
Я не хочу надто довго
залишати То То Хі саму.
Не хвилюйтеся.
З нею пані Сін.
Це добре. Я можу їй довіряти.
Схоже, є чимало речей,
які ви з То Хі мені не кажете.
Це тому, що в нас дуже особливі стосунки.
Ви ж не людина, так?
Що ви…
Що ви маєте на увазі?
Я очевидно людина, чи не так?
Ви вампір?
Не порівнюйте мене
з тими бісовими комарами.
Я вважаю вас дуже підозрілим, пане Чоне.
Це не тому, що ви мене просто ненавидите?
Це теж правда.
Коли вже зайшла мова,
я планую за вами стежити.
Якщо стане зрозуміло,
що ви можете нашкодити То Хі,
я не сидітиму, склавши руки, пане Чоне.
Що тоді?
Я викопаю вашу таємницю
й розповім її всьому світові.
Я зовсім не боюся.
Ви зовсім не вмієте погрожувати.
Погоджуся, я не страшна людина.
Але я точно можу створити проблеми.
Я дуже настирливий.
Я вас постійно турбуватиму й дойматиму,
і ви більше не зможете жити
у мирі й спокої,
якими щодня насолоджуєтеся.
Розумієте,
один терміт може
повільно прогризти дерево так,
що зрештою впаде весь дім.
Боже, у мене новий шанувальник.
Я надто популярний для власного добра.
Але не варто цим займатися.
Я бетонна будівля.
Бувайте.
Приходьте посидіти в барі. Він за рогом.
Ви точно не хочете?
Шкода.
Хочете посидіти в барі?
Я дам вам безкоштовні напої та їжу
й познайомлю з гарячими чоловіками.
Забирайся.
- Поверніться, як передумаєте!
- Нащо мені нудний хлопець.
Якого…
Боляче.
Іди принеси мені ще випити!
Я велів принести мені ще випити!
Де ти ховаєшся?
Чін Ка Йон!
Негайно виходь!
Чи я тебе відлупцюю.
Хороша дівчинка має слухатися,
коли батько каже принести випити
чи впасти й померти.
Як ти смієш мені грубити?
Негіднице.
Попалася, бісова пацючка.
Думаєш, можеш від мене сховатися?
Хто ти?
Що ти в біса робиш у мене вдома?
Вітаю.
Я прийшов по твій борг.
Ти лихвар?
Гаразд, я віддам гроші.
Скільки?
Десять років тому ти продав мені душу
за 100 мільйонів вон.
І я прийшов по неї.
Що? Десять років тому?
Ти не пам’ятаєш?
Ти й тоді був доволі п’яний.
Дозволь тобі нагадати.
Ти одразу програв усі гроші,
які я тобі дав.
Я думав, це був сон.
Ні.
Ось доказ.
Дідько.
Забирай мою душу, якщо зможеш.
Якщо хоч пальцем зачепиш,
я тобі відріжу всю руку!
Цю руку?
Не треба було грати в азартні ігри,
як не маєш таланту й талану.
Виходь.
Більше тебе ніхто не скривдить.
Ти ангел?
Я? Чому ти так думаєш?
Ти мене врятував.
Ангели…
ніколи не приходять на порятунок.
Тоді хто ти?
Я демон.
Ви, люди, називаєте мне дияволом.
Демон?
Пане!
Візьміть мене із собою!
Я не підписую угод із дітьми.
Тоді облишмо угоди!
Я добре готую й перу!
Я все добре вмію робити!
Ні, дякую.
Я тебе знайду.
Я тебе знайду попри все,
і я…
Ти хоч знаєш, як важко було тебе знайти?
Ти хоч уявляєш, що я досі маю?
Вибач. Усе гаразд?
Тебе облишив хлопець?
Годі плакати, приєднуйся до нас.
- Іди геть.
- Не треба так.
Можеш зі мною помутити.
Якого біса?
Іди геть, негіднику.
Що? Повтори, шльондро.
Усе гаразд?
- Відпусти.
- Агов, годі.
- Ну ж бо, удар мене.
- Мала…
- Відпусти!
- Удар мене, негіднику!
Директоре Чоне.
- Добре.
- Відпусти.
- Я зрозумів, тому відпусти!
- Просто ходімо.
Я знала, що ти знову
прийдеш мене рятувати.
Майже прийшли, Зірко Чін.
Ти така хороша дівчинка.
Сядьмо.
Ось так.
Директоре Чоне,
ви ж не насправді одружені, так?
Це просто напоказ, так?
Так.
Тоді гаразд.
Мені лише це й треба знати.
Боже, мені її так шкода.
До мене вчепилася проблема, пане Паку.
Не вона.
А хто ж?
Чу Сок Хун за мною стежитиме.
Я вам казав,
що ви розіб’єте чимало сердець,
якщо одружитеся з То То Хі.
Зачаєна образа - страшна річ.
У нас тут велика проблема.
А якщо він щось утне?
Що саме? Сумніваюся.
Це не віщує нічого хорошого.
Знову папери на підпис?
«Фонд Сунволь» не припиняє роботу
лише тому, що вас тут немає.
Як вам у шлюбі?
Не знаю.
Ніяково й незручно.
Як і очікувалося.
Хоч би й так, але мені легше,
бо То То Хі вічно у моїй присутності.
Я говорю про тату.
Я відчуваю полегшення,
бо тату вічно в моїй присутності.
Серйозно…
До речі, сьогодні сталося дещо дивне.
Що саме?
Мої сили
миготіли.
Це смішно. Вони що, флуоресцентна лампа?
Вони раптово припинили працювати.
Але коли я спробував знову,
усе було гаразд.
Можливо, був поганий зв’язок.
Я так і подумав,
але зі мною це вже ставалося раніше.
Коли я потрапив в аварію з То То Хі.
Це правда.
Ви про це казали,
коли вперше втратили сили.
Які були симптоми перед тим,
як вони миготнули?
У мене нині зранку був той самий сон.
Чи можливо,
що ви стаєте людиною?
Стаю людиною?
Що довше залишаєтеся без сил,
то більше згадуєте.
А що більше ви стаєте людиною,
то слабшими стають ваші сили.
Маєш рацію.
Якщо замислитися,
на мене не схоже переживати
раптові спалахи нелогічних
і непотрібних емоцій.
Нелогічних і непотрібних емоцій?
Якихось вини і співчуття.
І ко…
Що?
Це все.
Це на вас справді не схоже.
Не висовуйтеся, поки не повернете тату.
А якщо щось трапиться, коли ваші сили…
Гаразд, я зрозумів!
Не треба надокучати мені.
Я не надокучаю. Я висловлюю стурбованість.
Коли я поверну тату,
усе…
повернеться в норму, так?
І мої сили…
і емоції.
«ФОНД СУНВОЛЬ»
Який божевільний.
То ти повернувся додому вночі?
Ти ще не спиш.
Як я могла лягти спати,
якщо навіть не знала, де ти?
Ти за мене хвилювалася?
Якби ж то.
Люди хвилюються,
навіть коли собака не прийде додому,
але тобі не зрозуміти.
- Оскільки ти повернувся, піду спати.
- Стривай.
Я хочу підзарядитися.
Підзарядитися?
Ти справді вважаєш,
що завдяки цьому
твої сили не миготітимуть?
Маємо спробувати все, що можемо.
Може, тобі треба укласти нову угоду?
Немає жодних ознак самозаймання.
Певно, я вичерпав сили,
коли переміщував нас.
Тоді ми маємо бути обережні.
Не зважай на мене й засинай.
Я не можу спати, коли хтось поруч,
тому спи сам.
Демонам не треба спати.
То, думаю, ти всю ніч не спатимеш.
Ця нелогічна й непотрібна емоція,
що незабаром зникне…
ПАНІ СІН
Алло, пані Сін?
У нас проблема, пані То.
Хто найбільше виграв від смерті голови Чу?
То То Хі.
Навіщо їй нічого не залишати дітям,
успішним гендиректорам,
і віддавати все якійсь дівчині?
Це нелогічно.
- Важливіше…
Її заповіт було змінено…
У день смерті голови Чу.
- У день смерті голови Чу.
- …смерті голови Чу.
У день смерті голови Чу.
- Із заповітом нечисто.
- Її кремували, щоб знищити докази.
Вона…
Вона що, відьма сторіччя?
ПРИНЦЕСА «МІРЕ ГРУП»
УБИЛА ЗАРАДИ СПАДЩИНИ?
Вона вбила заради спадщини?
Що? Що сталося?
Божевілля.
СМЕРТЬ ГОЛОВИ ЧУ «МІРЕ ГРУП»,
ГЕНДИРЕКТОРКА ХОТІЛА СПАДЩИНУ?
Жодної поблажливості.
Відповідайте твердо!
- Так, пане!
- Алло.
- Є.
- Треба йти до суду.
- І ви! Вам кінець,
- якщо не приберете статтю.
- Відповідайте твердо!
«Новини-клікбейти»
першим випустив цей фейк,
який тоді облетів соцмережі
й онлайн-спільноти.
Навіть преса долучилася
до розповсюдження дезінформації.
Ми пішли до суду й видаляємо статті,
але нам не вдається впоратися
з усіма новими статтями.
Що саме пан Лі почув на весіллі?
Коли ти оприлюдниш історію?
Сьогодні щасливий день.
Нехай насолодиться.
Пан Лі подумав,
що йдеться про подарунок-сюрприз.
Мене це заскочило зненацька.
Рада директорів оцінює кандидатів
на посаду голови?
Так.
Але вони зішлються
на шкоду корпоративному іміджу
і відхилять твою кандидатуру.
Юридичний відділ зібрався на нараду?
- Так.
- Будь ласка, почніть без мене.
Так, пані.
Дозволь мені піти поговорити
з членами ради.
Я спробую переконати тих,
хто в гарних стосунках із тіткою Чон Сук…
Може, спершу підемо простим шляхом?
Яким саме?
Чому б нам особисто
не переконати джерело чуток?
Це не так і просто.
Ті, хто професійно розповсюджує фейки,
не злякаються майже нічого.
Будь ласка, дай нам час.
Спробуємо щось зробити.
Відвідаємо того хлопця?
Але спершу маємо декуди заглянути.
Пані То.
Де вона?
Залишся тут.
Я сама з ним поговорю.
Що привело тебе сюди сьогодні?
Ти надіслав мені подарунок на весілля,
на який я не заслуговувала.
Здавалося, що ти хочеш
зберегти цінність акцій.
Але коли йдеться про те, щоб знищити мене,
тобі байдужий корпоративний імідж.
Ніщо не перешкодить розкриттю правди.
Я не знала, що слово «правда»
можна так використовувати.
Правда - це те,
у що хоче вірити більшість.
І ти справді залужила цей подарунок.
Пані Чу колись казала,
що народила дитя диявола.
Думаю, мама краще
за всіх знає свою дитину.
Вона навіть посадила тебе за ґрати,
щоб змусити отямитися.
Але в неї не вийшло.
Мені завжди було цікаво.
Ти збив ту людину справді
через помилку в стані сп’яніння?
Чи…
ти вижав педаль газу
навмисне?
Чому б тобі самій не дізнатися?
То То Хі!
Усе гаразд?
Ти маєш завжди бути обережна.
У всіх бувають погані дні.
Як у того негідника, якого я збив.
Який боягуз.
Стріляв мені в спину.
На війні завжди так.
Може, ти одружився з нею напоказ,
але мав охороняти по-справжньому.
Ходімо.
Ми маємо перемогти у війні.
Бачите її погляд?
У мене мороз поза шкірою.
Усе завжди видно на перший погляд.
Вона освідчилася йому на весіллі,
де всі сумували,
і негайно одружилася.
Вона наче чекала на смерть голови Чу.
Уряд
має карати таких маніячок
заради загального добра і…
Що відбувається?
Я отримував купу донатів.
Розважаєшся?
Господи!
Ви То То Хі.
У житті ви виглядаєте краще.
Скільки вам заплатили?
Я знаю, хто вам за це платив.
Ви про що?
Я гадки не маю.
Мені заплатили біткоїном.
Схоже на те. Такої помилки марно чекати.
То хто це? Но Сук Мін? Но Су Ан?
Стривайте. Хто б іще це міг бути?
Чого ти бажаєш?
Як раптово.
Має бути причина, з якої ти це робиш.
Я просто хочу слави й грошей.
Я можу виконати твоє бажання.
Що?
Де ми?
У сейфі Банку Кореї.
Що?
Дідько!
Неймовірно! Скільки тут може бути?
Ви чарівник абощо?
Оскільки тепер у тебе є гроші,
час отримати славу.
- Як?
- Ми залишимо вас тут.
Коли ранком банк відкриють,
вас упіймають на місці злочину.
Ваші фото й ім’я будуть у всіх новинах.
- Що?
- Побачимо тебе в новинах.
Пане, зачекайте!
Я зроблю, що скажете.
- Усе, що скажу?
- Так.
- Ні.
- Будь ласка!
Певно, ти добре зарядився.
Сили повернулися.
Знаю. Я марно турбувався.
Чого ти хочеш?
Де сховали інструкцію до демонів?
Цього разу ви чудово впоралися.
Я поставив її на полицю.
Я не можу її знайти.
До речі, якість звуку чудова.
Наче ви просто позаду мене.
Я і є позаду тебе.
Боже!
Господи.
Я ніколи до цього не звикну.
Чому ти не можеш знайти книгу? Вона ж ось…
Її тут немає.
Міг заприсягтися, що поставив там.
Я казав. Її там немає.
Ти її точно не поклав в інше місце?
ІСТОРІЯ «ФОНДУ СУНВОЛЬ»
Я її не чіпав, відколи ми разом її читали.
І ти не нишпорив у моїх речах?
Ні.
«Чон Іль Вон, Чон І Вон, Чон Сам Вон…»
Тобто один, два і три?
Схоже, усі, хто поруч зі мною,
мають схильність брати чуже.
А наступне ім’я
буде Сіп Вон, тобто «десять вон».
Я так не думаю.
Але ж це так.
Пал Вон - «вісім вон»,
Ку Вон - «дев’ять вон».
Сіп Вон - «десять вон».
Я не житиму з тим ім'ям.
Чому ні? Мені подобається.
Легко вимовляти.
Сіп Вон.
Чон Сіп Вон.
Вона має рацію.
У нашому фонді головне традиція.
Підтримайте цю традицію.
Не треба було починати
з імені Чон Іль Вон.
Як називається зникла книга?
Я допоможу вам її шукати.
Назва - просто «Демон».
Вона зелена з чимось схожим
на око на корінці.
О, та.
Він так її захищав,
що я думала, це його щоденник.
Що це за книга?
Це інструкція до демонів.
Він що, очисник повітря?
Бачиш? І вона вважає…
Я її радо почитаю, коли ми її знайдемо.
Нащо тобі її читати?
Бо використовую демона як охоронця.
«Використовуєш»?
А ти використовуєш мене для підзарядки.
Це правда.
То що написано в тій книзі?
Етимологія слова «демон»,
сили та їхнє застосування,
обмеження й…
Тож
це важлива книга.
Обмеження? Я не знала, що в тебе вони є.
Тож…
Це таємниця, тому я не можу вам сказати.
Що на тебе найшло, пане Паку?
Зазвичай у тебе рот не стуляється.
Я професійний дворецький.
ПРИЙОМ
Їх сили?
«Обмеження демона.
Демони не можуть утручатися в Божі справи.
Вони не можуть убивати живих
чи воскрешати мертвих.
Не можуть запобігти природним лихам…
За порушення цього правила
вони знищуються спонтанним самозайманням».
Просто перемісти нас туди, де книга.
Ти можеш знайти людину,
якщо знаєш, як вона виглядає.
Ти можеш так знайти книгу.
Це не працює з предметами.
Мої сили працюють лише на обличчя.
Твої сили на диво обмежені.
Але є інший спосіб.
Її немає на полицях.
Де ж ви її сховали?
Перевір відео камер.
Її чи поклали не туди, чи вкрали.
Хто б крав? Ніхто про неї не знає.
Чу Сок Хуна цікавить, хто я.
- Справді?
- Питав, чи я вампір.
Він мене розкусив.
Та це не його рук робота.
Він би ніколи не прокрався
до когось і нічого б не вкрав.
Нам це невідомо.
Чому ти довіряєш йому, і більше нікому?
Остання репетиція. Вибачте.
Репетиція?
Зменште яскравість. Зараз надто яскраво.
Приємно бачити твою важку працю.
Я всім покажу,
чому мене називають Зіркою Чін.
Досконало.
З тобою все буде гаразд?
Звісно.
Їхній шлюб однаково лише напоказ.
Це було досконало!
Що скажеш?
Це було чудово.
Краса виступу зробила його ще тужнішим.
Я це робила не для вас.
Чому ви її не похвалили?
Вона нарешті знову репетирує
і так старається.
Я це бачив уві сні.
Спогад з часів, як я був людиною.
Що?
Жінка в моєму сні танцювала, як…
«ФОНД СУНВОЛЬ»
Вона була дивовижна.
Я колись вважала її просто злою жінкою.
Може, вона чутлива, бо акторка.
Що таке?
Ти про що?
Здається, ти дещо не в собі,
відколи ми дивилися шоу.
Пусте.
Дозволь відвезти тебе додому.
А тобі кудись треба?
Незабаром буде пресконференція.
Як виконавчий директор
я хоч маю бути присутній.
Знову?
Чон Ку Воне.
Чому саме зараз?
Що відбувається?
Що нам робити?
Ви ще не отямилися, негідники?
На рахунок «три» біжи.
Я вас сьогодні поб’ю на синьку.
Один, два, три.
Босе!
- Босе!
Сидіти.
Будь ласка, будьте нашим босом, босе!
- Що?
- Нам, Диким псам,
потрібний хтось такий могутній, як ви.
З вашими…
З вашими силами
вся країна… Ні.
Увесь світ буде нашим!
- Справді?
- Так, пане!
Чудово!
Тоді…
Ходімо.
- Босе?
- Босе!
Не слідуйте за мною, чи…
Знаєте, на що це здатне?
Не слідуйте за мною.
Серйозно, хіба я вам не казав
не слідувати за мною?
- Кажуть…
- Не слідуйте за мною!
- …лише хоробрі заслуговують гарного боса.
- Геть!
Я…
Гаразд?
Босе…
«ДЕМОН»
Бо використовую демона як охоронця.
«Використовуєш»?
А ти використовуєш мене для підзарядки.
Це правда.
То що написано в тій книзі?
Етимологія слова «демон»,
сили та їхнє застосування,
обмеження й…
ВИКОНАВЕЦЬ, АБРАКСАС
Спершу позбудьмося перешкоди.
Ти не прочитав книгу?
Він не людина. Він чудовисько.
Ні, він був людиною,
поки не з’явилася То То Хі.
Він не може тебе вбити,
а ти можеш убити його.
Щойно ти його вб’єш, станеш дияволом.
Потім побачимося.
Коли ти повернешся?
Я просто хвилююся,
що ти знову втечеш із дому.
Я недовго.
Я маю якнайшвидше зарядитися.
Я хочу подякувати всім репортерам,
які відвідали виступ сьогодні.
Зірка вечора щойно повернулася
з гастролей Європою.
Це ж не цирк, лишенько.
Наймолодша володарка титулу
Нематеріальної культурної спадщини
у танці Пхьонаннам-то.
Бейонсе традиційного корейського танцю!
Чін Ка Йон!
Що вас привело, детек…
Вас заарештовано за вбивство
голови Чу Сон Сук.
Даруйте?
Ви маєте право зберігати мовчання
й право на адвоката.
Усе, що ви скажете,
може бути використано проти вас у суді.
Агов, краще це облишити.
Просто звинувачуй долю.
Хто звинувачує долю?
Маєте звинувачувати себе.
Ніхто не зупинить колесо рулетки,
якщо воно вже крутиться.
Вам залишилося лише зробити вибори.
Поліції Сочхо заарештувала гендиректорку
То То Хі за звинуваченням у вбивстві.
Гендиректорку То підозрюють у вбивстві
голови «Міре Груп» Чу Сон Сук…
Усе ще не завершено, так?
Власне,
тепер усе скінчено.
Тебе не можуть затримати
без доказів більше, ніж на 48 годин.
Тому протримайся ще трохи.
Сук Мін має знати, що доказів немає.
Тож навіщо він заходить так далеко?
Їм лише потрібний заголовок,
що мене заарештовано
за звинуваченням у злочині.
Критика громадськості
дасть їм підстави
відхилити мою кандидатуру.
Не хвилюйся.
Усе налагодиться.
Усе буде добре.
Починаю полювання на чудовисько.
ПАНІ СІН
Пані То заарештували.
«ФОНД СУНВОЛЬ»
Вибачте.
Боляче, так?
То То Хі.
МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
Благаю, пустіть побачитися.
Його вдарили ножем!
Надто пізно.
Я запізнилася.
Ти вбила директора Чона!
Усе це сталося через тебе.
Якою ж ти будеш егоїсткою?
Годі використовувати директора Чона,
час його відпустити.
Я хочу дещо оголосити.
Щоб запобігти подальшим
конфліктам і диспутам,
я знімаю свою кандидатуру.
Він може не дожити до ранку.
Тримайся.
Ще зовсім трохи.
Переклад субтитрів: Дарія Хохель